八方斬の元祖、無差別格闘流究極の
必殺技，「ラマ」，「デバンデシオ」
「マカショケ」，「ラマ」
歷盡千辛萬苦，我終於都返到嚟喇
一直以嚟我都喺度追尋緊我朝思暮想
念念不忘嘅小茜
但係…
唔知點解
每次我都唔知應該點樣向
佢表示身為一個男子漢
我竟然連一個完美嘅辦法都諗唔到
我真係冇用啊
如果佢用綠色墨水寫情信畀我噉就好喇
噉我哋就可以心靈相通喇
聽講喺江門時代好多情人都係噉樣做㗎
喂，佢有冇試過寫情信畀你唧？
講畀我聽吖
真係唔明啲女仔啊
點解會信埋啲咁無稽嘅傳説㗎？
唔該畀樽綠色嘅墨水我吖
「放水番梘」
寫好喇
走唔走嚟公眾浴室沖涼都幾爽㗎喎
仲好講
一日都係你飲醉酒整爛個浴缸啦
天道茜小姐，收？
咩信嚟㗎？
你做咩啊？
畀返我啊
小茜小姐，我好耐之前已經…
唔好讀啊
乜藍月室嗰邊咁嘈𠸏？
三婆？
我以後都唔使變做貓
暖馬佢終於都屬於我㗎喇
你喺度亂噏乜嘢啊？
我哋買呢個瓦卡露卡？
食𠸏？
呢嚿唔係普通嘅番梘啊
用佢沖完涼之後，就算畀水流啊
都唔會變身㗎喇，佢係防水番梘
防水番梘？
只要我唔再變做貓
噉暖馬就會避開我㗎喇
ちょっと見せらせてよ
所謂個奶娘，群馬式鏡，屈達式女奴節
追得到，畀佢前啲馬用唔做㗎喇
畀返我啊
哎吔，喂
哎吔
哼，抵你死啊，天都唔幫你
好細食嘅，到你冇得呻𠻺嗎？
我哋一啲…
做…做特產？
生蠔，等陣啊
哎吔，走開啊，唔好埋嚟啊
哎吔，行開啊
亂馬，我要殺咗你啊
救命啊，老豆，亂馬，加油啊
喂，放手啦
有封信畀我𠸏？
跌咗喺公眾浴室嗰度嘎？
邊個寄嚟㗎呢？
你想點啊？
做咩留戀柴田啲信喎？
親愛嘅小西，哎吔
你喺度讀咩啊？
亂碼
你封信啊，橫掂遲早都要畀佢睇㗎啦
乜原來封信係你寫嘎？
唔好講咁多啊，快啲畀返我啊，嘭
喂，我又救返你喇，講聲唔該啦吓
你竟然用埋啲咁卑鄙嘅手段啊吓
呢次弊喇吓
我終於都要喺小西面前變做豬仔喇
唔通我最後都要喺小西面前出醜？
唔痛𠸏？
原來我真係發夢啊
喂，你點樣啊？
乜你冇跌到落水咩？
係咪啊？
好痛啊
原來我唔係發夢
我而家…
我而家就算跌返落水都
唔使再變返做豬仔喇
真係好啊
既然係噉嘅話，我同亂馬就冇分別喇
唔係，應該好過亂馬先至啱，小西
你睇下嗰封信
裏面寫咗我嘅心聲喺度㗎
好喇，我走先喇
點解呢？
涼芽究竟用咩方法可以唔使變做P仔呢？
啲痣都化晒落點睇啊？
點解啊…
冇錯喇，佢梗係用咗我嚿防水番梘啊
小西好快脆就要放學㗎喇
我都唔知點解
而家就算濕咗都唔會變返做豬仔啊
我而家可以同你…
小西
你應承嫁畀我啦
我可以堂堂正正噉樣邀請佢同我出街喇
好嘢啊…
真係開心死人啊
真係喎，真係濕咗水都唔會變豬喎
亂馬？
喂，你究竟用咩方法唔變做豬啫？
講畀我知吖，用咩方法啦？
我係好人，實會有好報嘅
唔好喇，輕㗎，我哋好朋友嚟𠺢嘛
放我聽啦
先生，你貴姓啊？
喂，我已經好低聲下氣㗎喇噃
你點解低聲下氣法我唔覺得噃？
唔忍啊
我而家唔得閒同你講埋咁多廢話啊
小西啊
快啲…
小西啊，我好想見到你啊
你揾我呀？
係喇，尋日你嗰封信呢，究竟寫乜嘢啊？
我都睇唔明𠸏
點講好呢？
我尋日仲係一個冇信心嘅男仔嚟啊
小細
做乜嘢啊？
我…我講唔出口啊，我真係冇用㗎
你又知你點解會咁冇用㗎？
激死我喇，我真係冇用啊
靚瑪
防水番梘呀？
係啊，用佢沖完涼之後就唔會變身㗎喇
不過嚿番梘喺公眾浴室度唔見咗啊
唔使問啦，梗係畀娘牙拎咗定啦
我決定咗點樣艱難都好，我都要攞返
喂喂，冷靜啲先，唔使用到利器𠸏
我想噉樣住
小西…
小西，我真係好掛住你啊
有水？
響亮牙先生心？
原…
原來係…
係件小西畀我㗎？
泳池同浴場嘅贈券
健康療養温泉入場券？
呢封唔通係暗示同我拍拖𠸏？
睇嚟我今次有希望喇
小生
終於都到咗喇
好彩我睇完封信即刻趕嚟呢一度啫
確かにここで間違いないわね
照計應該喺呢度唔會有錯㗎喎
我會喺男浴場裏便等你
你最親愛嘅天道西
再者整大鼻沖涼所需嘅一切用品
竟然第一次就喺啲噉嘅地方見面
小西佢真係夠晒大膽啊
哦，係喎
我一定要迎合佢先得𠿪
好啦
等我首先培養下啲情緒先
噉樣到時氣氛就會自然啲啦
歡迎光臨啊，我哋呢度嘅侍應啊
你話我哋？
呢位靚仔哥哥
使唔使我同你擦下背噉啊？
做咩啊？
點解會噉樣𠸏？
你嘅身形真係幾好啊，靚仔哥哥
睇嚟你一定令過好多女仔傷心㗎喇
我真係戥佢哋可憐啊
而家洗返個靚頭先啊吓
係防水番梘喎
攞到喇…
快啲返學啊
呢嚿防水番梘係我嘅
我唔會隨便畀你嘅，你咪咁孤寒啦
借你用下都得啩
我好快脆就還返畀你㗎喇
冇心你啦，借嚟用下啦，得啩
噉鬼死孤寒，我陣間咪畀返你囖
借嚟用下啦，快啲攞嚟啦
防水蕃梘？
激死啊，哎吔，塊磅
係喇
全靠呢嚿蕃梘
所以我先至唔使再變做豬仔啫，哎吔…
我呢一世呢，都唔使再變做豬仔喇
嘩，呢度好靚啊
不過我哋咁後生
就嚟呢啲療養聖地似乎唔係咁適合啊
冇所謂啦，健康係無價之寶嚟𠺢嘛
我要一嚿面啊，嚿面啊
哎吔
你哋喺度做乜鬼啊？
係你呀，小西？
你點會喺呢度㗎？
我去邊關鬼事啊？
衰人
點解小仔咁遲㗎？
唔通佢突然又唔想同我約會？
得咗喇，我攞到喇
有咗呢嚿蕃梘以後都唔會變女人喇
媽咪
巴高梅，想咁簡單畀本物我哋
你以為會好過？
我…
哼，乜你以為我會咁蠢？
將嚿防水番梘面咁快咩？
係小聲噚？
我覺得你心急啊
待ち合わせ場所の変更か？
こうしてはおれん？
だめ？シャンプー？
赤目と涼が本当にデートさせるとね？
有辦法喇
兩眼一開心起上嚟就唔記得個番梘啊
事到如今唯有係噉啦
喺療養場個水上樂園嗰度等？
記得準時，究竟係邊個呢？
叫我嚟啲噉嘅地方𠸏？
小西
娘牙
你…
你嚟好嘛？
今日…
好多謝你咁賞面啊，約我出嚟啊
佢話會約佢出嚟？
噉嘅風聲…
喺療養場嘅水上樂園度等，記得準時啊
一定係3號啊，佢又試下搞鬼啊
乜魚？
你好嘛？
我係呢度嘅侍應啊
哎吔，唔該…
唔該
等…
呢啲垃圾啊，係水洗都唔清啊
好啦
我就用呢嚿番梘洗乾淨啲污糟嘢先啦
你哋做乜嘢啊？乜嘢啊？
鐵馬
阿唐
好啦，既然穿咗風冇辦法喇，冇錯啊
你哋係咪又試想嚟呢度搞住晒啊？
今次無論如何呢，我都唔會放過你哋㗎
亮眼
不如我…
食你一啖吖
噉…
噉樣？
你合埋對眼先，但…
但係…
呢度咁多人，哎吔，你個嘢吖
扮個巴先講埋啲咁肉麻嘅嘢
哎吔，阿分簡啊…
喺邊啊？
阿分啊，你冇事吖嘛？
你咪阻住晒啦，小帥，做乜嘢喎？
你哋兩個搞咁多嘢啊
都係想撮合我同涼亞一齊拍拖吒嘛
係咪啊？
你估咩啊？我睇你
三浦佢都情有可原，連連馬你都幫埋佢
唔係啊
噉就係有原因㗎，「くびみもたん」
你唔使再狡辯啦，既然你咁想嘅
我而家就同亮牙拍拖喇，小心啊
你醒返呀？
亮牙
你哋咁好情調
唔通係…
係情侶餐廳嚟𠸏？
係啊
好嘢啊
我哋等一陣去邊度啊，小西？
你話事啦
如果係開始拍拖嘅
最好就睇返套浪漫嘅電影
小西啊，你跟我嚟吖
我呢度似鬼屋多啲啊
哦，咁奇怪喇
我哋都係行下先啦
小西個蠢材吖
根據你啲咁黑邊巴嘅地方都有𠸏
咁黑先至有情調𠺢嘛
小西
小西，你喺邊啊？
小西啊
小西…
你…
你做乜鬼啊？
真係唔好意思喎，阻住你兩個約會𠻹
不過今次跟住嚟啊，係有正經嘢要做㗎
小西對我咁主動，對我有咁積極表示
如果我冇啲反應嘅話…
小西
早知係噉就由佢做主動啦防水番梘？
係啊，有咗呢嚿番梘
我就唔使再變做女仔㗎喇
所以呢…
就算係噉啊，都唔使要我同娘牙拍拖𠿪
你噉樣講啊
即係話個番梘仲緊要過我㗎唧？
呢層當然係囖
豈有此理吖
你唔好跟住我啊
我哋走喇
小西
我揾唔到嚿番梘啊，小西
你唔好再同佢一齊啊
頭先你咁親熱攬住我
令到我嘅內心充滿咗自信
小西
我…
你又想講乜嘢啊？
唔緊要，唔緊要啦
今次就由我主動抱住你啦
喂…你兩個喺度做乜嘢啊吓？
佢哋兩個呀，真係好似一對情侶噉啊
你同我收聲啊
亮牙
既然你將要救番梘，將要得咁交關
我就送畀你啦
我…
哎吔，你吞咗嚿番梘啊
呢嚿番梘對於我嚟講已經唔重要㗎喇
至於小西對我嘅愛意呢
就算係打風都打唔甩㗎喇
你快啲嘔返出嚟啦
好啦，呢度得返我哋兩個
小西
你做咩要走開喎，小西？
涼芽你正一蠢材，呢個噉樣嘅男人婆啊
其實有咩咁好喎？
值得你咁鍾意佢咩吓？
係咩？
既然係噉啊，你做咩救我喎？
一日都係你哋啊
涼芽佢而家誤會晒我喇
小西
咪阻住晒啊
小西，頭先你都好熱情
仲好主動噉樣攬住我㗎
但係而家點解又會…
噉我都畀誤會啦
無論點啊
我今次一定要攬返你一次㗎喇
點啊？
照男人痴纏你上嚟幾咁恐怖喇
你仲喺度講笑？
你唔係想佢攬實我，你先安樂㗎吓？
小生
奇怪
點解佢要走𠸏？
點解會噉樣㗎？
亮雅
我求下你
犀犀利
犀犀利噉攬住我吖
小西
你…
當我係P仔嘅時候
你對得我咁好？
但係無論你點樣對我温柔
都冇法子滿足到我對你嘅傾慕
所以我而家以男性嘅
身份出盡力攬返你一次
喂，小西，你做乜嘢啊？
你點解會着住亂碼啲衫𠸏？
係噉𠸏，小西，我哋走先喇
小西啊
你而家攬夠未啫吓？
糖水番梘啊，好熱
暖馬
我要殺咗你啊
點解會噉𠸏？
乜唔係可以完全醫好晒㗎咩？
揾笨㗎
9900の通信販売靴？
信用ならない，騙されたね
これが本当の水の泡なんじゃって
それにしても
涼香君の恋人になる人って大変でしょうね
命がいくつあっても足りないわよ
本当に俺が身代わりになって良かったよ
I love you
本当に優勝すると中国に行けるの？
夢を膨らませて
みんなで出場したのはいいんだけど
次回、格闘障害物レース
お楽しみにね